نشهد ماذا يا استاذة
نشهد ان السارقة سارة
انا يا استاذة انا اشهد
هي يا استاذه هي تشهد
احسنتِ تمثيل المشهد
كيف للسارقة ان تشهد
سارقة ماذا  ظلمٌ هذا
هذي دموعي تسقط تسقط
تلك دموع تسقط تسقط
هل تريدي ان تكوني صديقتنا
هل تريدي ان تكوني في جمعتنا
لاينفع التمهيد ابدأوا التهديد
اشهدي معنا
حتى لاتكوني عدوتنا
انا رأيت السارقة تسرق
كانت ورد , كيف اكذب
كيف كيف كيف اكذب
لانطلب الكثير
غيري التعبير
بدل ورد قولي سارة
هذا ربح لا خسارة
هذا كذب هذا جور
هذي شهادة تسمى زور
جاءت أم الغرور
جاءت تعقد الأمور
انا لميس جئت اشهد
صادقه دوما لا لن اكذب
لماذا ضربتيني حقاَ جرحتيني
من آذى صديقتي من آذى
ليستعد ليلقى عقابا
ان كنت ابداً لاتدري
لم تحضر ماكان يجري
لاتشهد ابدا
إلا لو كنت حقاً تدري
حاضرَ كل ماكان يجري
فأشهد صدقا
عندما تشهد كذباً زور
هذا ظلم هذا جور
هذه شهادة تسمى زور
اعلم انها لم تؤذيكِ
لكن كذبتكِ تؤذيكِ
لو عشتي بقلب صادق
لو عشت بقلب صادق ؟
ستعيشي الفرحه والراحه
وسعاده واجمل صداقه
أنا اشهد يا استاذة
اشهد أني سرقت سارة
يا استاذه والكل يشهد
اشهد اني قد سامحت ورد
فأشهد صدقا
عندما تشهد كذباً زور
هذا ظلم هذا جور
هذه شهادة تسمى زور